Der Strukturformel-Zeichner ist ein Projekt einer Klasse der HTL-Ybbs im Zuge des Fachs Informationstechnische Projekte - Projektmanagement im dritten Jahrgang. 
Er ist ein Tool zum Zeichnen von Kohlenstoffverbindungen als Pixelgrafiken und dem anschließenden Exportieren der Grafiken fuer den weiteren Gebrauch.

Gezeichnet werden koennen nur einfache Kohlenstoffverbindungen, welche durch die IUPAC-Nomenklatur beschrieben werden koennen.
Dazu zaehlen Mehrfachbindungen wie Doppel- und Dreifachbindungen sowie Seitenketten.
 Funktionelle Gruppen werden bis auf Alkoholgruppen nicht unterstuetzt.
