Um eine Struktur zu zeichnen, muss im Textfeld "IUPAC-Nomenklatur" die IUPAC-Nomenklatur eingegeben werden. 
Bindestriche und Abstände werden vom Programm ignoriert, können also wahlweise auch weggelassen werden. 
Beistriche sind jedoch zwingend um Zahlen klar abzutrennen. 
Dann kann über den Knopf "Zeichnen" die Struktur unterhalb angezeigt werden. 

Bei fehlerhafter Eingabe wird unterhalb des Eingabefelds das Problem angezeigt. 
Um die Grafik zu exportieren kann man unter dem Menüpunkt "Datei" auf "Exportieren" drücken und die gewünschten Einstellungen auswählen. 
Weiters kann die Grafik auch in die Zwischenablage gespeichert und so direkt in ein Dokument eingefügt werden. 
Das Programm speichert die letzten Eingaben und kann diese über den Menüpunkt "Datei" > "Letzte" wieder aufrufen.