Um eine Struktur zu zeichnen, muss im Textfeld "IUPAC-Nomenklatur" die IUPAC-Nomenklatur eingegeben werden. 
Bindestriche und Abstaende werden vom Programm ignoriert, koennen also wahlweise auch weggelassen werden.
Beistriche sind jedoch zwingend um Zahlen klar abzutrennen. 
Dann kann ueber den Knopf "Zeichnen" die Struktur unterhalb angezeigt werden.

Bei fehlerhafter Eingabe wird unterhalb des Eingabefelds das Problem angezeigt. 
Um die Grafik zu exportieren kann man unter dem Menuepunkt "Datei" auf "Exportieren" druecken und die gewuenschten Einstellungen auswaehlen.
Weiters kann die Grafik auch in die Zwischenablage gespeichert und so direkt in ein Dokument eingefuegt werden.
Das Programm speichert die letzten Eingaben und kann diese ueber den Menuepunkt "Datei" > "Letzte" wieder aufrufen.